-------- Sprint 14/02 - Quinta-feira -------- 

Consegui realizar todas as atividades, tive algumas dificuldades implementando bibliotecas para a leitura de APIs JSON, mas consegui superar.
O Diagrama de classes foi colocado imcompleto no repositório.

-------- Sprint 15/02 - Sexta-feira --------  

Passei horas tentando implementar a ListView, porém, sem sucesso, pois tive problemas com o Array Adapter, consultei a documentação e diversos outros tutoriais, mesmo assim não consegui implementar.
Devido a essa sprint não ser um dos requisitos na descrição do projeto resolvi continuar com o TextView, que já implementei na sprint anterior e ir para a próxima sprint.

-------- Sprint 16/02 - Sábado ------------- 

Modifiquei a interface do aplicativo, inserindo um EditText e um Putton para a pesquisa e também fiz alterações no código para implementar a busca.
Entretanto, no momento da compilação começou a aparecer o erro "Error running 'app': Default Activity not found", passei a tarde inteira tentando resolver o mesmo, mas sem sucesso. 
Para contornar esse bug tive que reinstalar o AndroidStudio e configurar novamente todo o ambiente de desenvolvimento.
Devido a o seguinte ocorrido acabei perdendo muito tempo e não consegui realizar a seguinte sprint, então,git  implementarei ela no próximo dia.

-------- Sprint 17/02 - Domingo ------------ 

Reservei o dia para conseguir implementar a busca de ToDos, consegui aprender como criar mais de uma activity e relacionar a principal com ela e também passar dados entre elas.
No início do dia tive bastantes problemas, pois o aplicativo sempre parava de funcionar quando realizava uma consulta a API. Depois de um tempo descobri que avia um pequeno erro no código que pegava os dados da API e corrigi o mesmo.
Também estruturei todo o xml da nova página e também vinculei a sua abertura com o click de um botão que estaria na tela principal que além de abrir a tela de busca passaria o texto digitado no campo do EditText para a nova activity.
Idealizei vários algorímios para realizar uma busca eficiente, neste criei um objeto que receberia todos os dados de um todo e todos em conjunto seriam armazenados em array. Mas sentí dificuldades em passar esses dados entre activities, então, optei por armaznar todos os dados em uma matriz e aumentar o débto técnico, mas posteriormente irei implementar o objeto novamente caso possível.
Durante a tarde tive bastantes problemas com o AndroidStudio, o erro da vez foi o "android.os.ParcelableException: java.io.IOException"  procurei no google e em foruns como o Stack Overflow, entretanto, sem sucesso, passei a acreditar que o erro era resultado de uma tentativa de acessar uma posição inválida da memória, tentei fazer modificações, entretanto, o erro ainda persistiu.
Então resolvi criar um projeto novo para averiguar a natureza do erro, e mesmo com um aplicativo "vazio" o erro ainda persistiu. Tentei esvaziar a cache e outros dados temporários da IDE assim como reintalar a mesma, porém, o erro ainda continuou. Tentarei executar o código em outro computador, caso, o erro ainda persista, tentarei utilizar outra IDE. 

-------- Sprint 18/02 - Segunda-feira --------

Após passar mais algumas horas com o bug relatado na sprint anterior, testei a compilação do aplicativo em outro computador e o mesmo erro apareceu, então, cogitei que o responsável pelo erroseria  o smartphone, então, configurei o ambiente de desenvolvimento para ao invés de utilizar o meu próprio dispositivo para testes, utilizar um emulador de Android (Genymotion), e funcionou.
Efetuei algumas modificações no código, implementei um algorítimo para pegar os dados do editText e passar ele para outra activity, além de realizar modificações na interface do usuário.
Porém não cheguei a implementar o algorímio para a busca do título mas nos comentários do código descrevi como faria o mesmo. .
Não consegui reestruturar o projeto para o padrão MVC, pois, não devido ao fato de não saber como estruturar no início, iniciei o projeto sem o padrão, entretanto, conversando com um desenvolvedor mais experiênte aprendi como implementar a mesma, bastava apenas estruturar o diretório onde está a mainActivity e criar três packages, o Model, o View (Terá dentro mais três diretórios Activity, Fragment e Adapter) e o Controller e separar os arquivos gerados conforme o nome do diretório, mas por questões de tempo não farei.
Gerei um APK para faciliar a visualização e utilização e também inclui screenshots do aplicativo no README.md.

